Nona Chavan.
Kondisi fisiknya sama seriusnya
seperti kondisi mentalnya.
Sampai kapan adik akan sembuh?
Kami mencoba yang terbaik
Dokter, lakukan apa pun yang Anda bisa
hubungi spesialis mana
pun yang Anda inginkan.
Biarkan itu menjadi uang
sebanyak yang diperlukan.
Tapi tolong, buat dia lebih baik.
Kami akan berusaha
semaksimal mungkin, Pak Ishaan.
Permisi.
- Terima kasih, Dokter.
Pak, terima kasih banyak.
Tidak tahu apa yang akan
terjadi jika Anda tidak ada di sana.
Saya tidak bisa
menangani ini sendirian.
Saya tidak berpikir
bahwa saya akan
mampu membayar Anda
kembali dalam hidup.
Aku akan membayar uangmu kembali, tapi..
Aku tidak akan pernah
bisa membalas budimu ini.
Anda telah melakukan
banyak hal untuk keluarga saya.
Sikap tidak mementingkan diri sendiri yang
Anda gunakan untuk membantu keluarga saya
Aku tidak akan pernah
bisa membalasnya.
Terima kasih banyak.
Tolong, Savi.
'Vinu, lihat tabung-tabung
besar di belakang sana?'
'Bawa semua orang ke sana dan sembunyi.'
'Mereka bisa melakukan apa saja.'
'Kamu akan aman di sana.
Cepatlah..'
'Saya mengerti Ishaan sedih
atas kematian keluarga Savi.'
'Tapi kenapa aku merasa'
'bahwa ada sesuatu
yang dia sembunyikan.'
'Ada sesuatu yang
dia sembunyikan.'
Savi.
Sebenarnya aku..
Aku mencoba memberitahumu
sesuatu sejak kemarin.
Sebenarnya..
- Ishaan.
Ishaan.
Sudah tiga hari
kamu tidak pulang.
Anda tidak bertemu dengan saya.
Anda tahu jika Anda
menjauh dari pandangan saya
Saya merasa cemas.
Apakah kamu tidak mengkhawatirkanku?
Maafkan aku, Bibi.
Anda tahu apa yang
terjadi dengan keluarga Savi.
Bagaimana aku bisa meninggalkannya
sendirian dalam kondisi seperti ini?
Savi, aku jadi tahu
apa yang terjadi.
Saya hanya akan mengatakan
Semoga Tuhan mengistirahatkan
jiwa keluarga Anda.
Apapun yang terjadi itu buruk.
Saya benar-benar minta maaf.
Savi.
Jangan menganggap diri Anda sendirian.
Kami semua bersamamu, sayang.
Beritahu kami jika Anda
memerlukan sesuatu, tanpa ragu-ragu.
Terima kasih banyak, Pak.
Pak Ishaan sudah
cukup membantu kami.
Dia menanggung seluruh
biaya pengobatan saudarinya.
Anda juga mengatakan ini
itu sudah cukup.
Terima kasih banyak.
Savi, sayang.
Aku juga sudah memberitahumu
sebelumnya jika
kamu butuh sesuatu
telepon saya.
Bicaralah padaku.  Tetapi..
Kamu tidak memberitahuku apa pun.
Anda menceritakan segalanya kepada Ishaan.
Lihat, sayang.
Ishaan selalu sibuk
dan dia akan menjadi
lebih sibuk dari sebelumnya.
Ada begitu banyak persiapan
yang harus dilakukan.
Dan tahukah Anda bahwa Ishaan..
- Nona Chauhan..
Silakan ikut dengan saya.
Saya memerlukan tanda tangan
Anda pada beberapa dokumen.
Saya akan kembali.
Bibi, apa yang kamu katakan
pada Savi?  Lihat situasinya.
Anda tahu Savi telah
kehilangan keluarganya.
Dan Anda berbicara
tentang pernikahan kami.
Anda berbicara tentang
kebahagiaan kami.
Bagaimana perasaannya
jika dia mengetahui hal ini?
Tolong jangan membicarakannya
di depannya sekarang.
Ishaan.
Bagiku, kamu adalah pria
paling baik hati di dunia ini.
Anda selalu membantu semua orang.
Tapi sayang, dengarkan.
Selain memahami
penderitaan orang lain, Anda
juga harus memahami
perasaan keluarga Anda.
Tunangan Anda berada di
rumah sakit untuk waktu yang lama.
'Upacara pacar' Anda besok.
Dan kemudian
ada 'upacara musik'.
Pikirkan tentang dia.
Reeva datang ke Ramtek untukmu.
Dia mendukungmu tanpa mengeluh.
Dia bahkan tidak menanyaimu.
Tapi saya pikir Anda harus
bertanya pada diri sendiri.
Bukankah Reeva akan
bermimpi tentang pernikahannya?
Ishaan, bukankah kamu pikir kamu
menghancurkan impian
Reeva dengan kelakuanmu?
Tidakkah kamu pikir kamu
membuatnya sedih dan menyakitinya?
Ishaan, dengarkan aku baik-baik.
Anda mendukung Savi
di saat-saat buruknya.
Anda bahkan membawa
saudara perempuannya ke sini.
Meski begitu, kami tetap diam.
Tapi sekarang adalah tanggung
jawabmu untuk membuat Reeva bahagia.
Mengerti?
Ishaan.
'Upacara pacar' Anda besok.
Bibi, tolong.  - Ishaan.
Dan Anda tidak boleh
melewatkannya dengan cara apa pun.
'Ishaan menikahi Reeva.'
'Kuharap Savi dan Bu
Harini baik-baik saja.'
Selamat datang, Tuan Pawar.
Hai.  Aku sedang menunggumu.
Silakan datang.  - Ya.
Mereka terlihat serasi bersama.
- Ya.
Semoga Tuhan melindungi
mereka dari mata jahat.
Ayolah.
Bagaimana mereka bisa menangkap
mata jahat ketika Anda berada di sini?
Anda adalah pelindung
mata jahat Ishaan.
Sekarang, lindungi keduanya.
Ibu Surekha.
Pendeta telah memberikan benang
suci untuk diikatkan
pada tangannya.
Tolong berikan aku tanganmu.
Jangan lepas thread ini
sebelum pernikahan ya.
Itu adalah benang suci.
Ini akan melindungi Anda
berdua dari mata jahat.
Sebelum kalian mengikat
simpul pernikahan
benang suci ini akan membuat
Anda tetap terikat bersama.
Tuhan memberkati.
Ishaan, aku..
Oh, Bibi.
Kamu menjadi emosional lagi.
Ya Tuhan.
Kami adalah keluarga mempelai pria.
Kami akan membawa gadis itu.
Kami tidak akan mengirim anak kami.
Sangat santai.
Dan dengarkan, teman-teman.
Kalian tidak punya peluang
melawan kami.  Ingat itu.
Anda bukan tandingan energi kami.
Pratik, kamu dimana?
Praktek!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi padamu?
Jenis musik apa
yang kamu mainkan?
Anda memainkan lagu-lagu lama.
Mainkan sesuatu yang jazzy.
Jadi begitu.
Anda menginginkan sesuatu yang jazzy.
Ya!  Barang curianmu sudah berlebihan karena
kamu bergabung dengan pihak perempuan.
Bisakah kamu
menandingi energi kami?
Pak Prateek, Anda bisa mencobanya.
Anda akan mengetahuinya.
Oke kalau begitu..
Pak Bhosale..
Akhirnya, kamu
menyadari cintaku.
Saya hanya berdoa kepada Tuhan
bahwa kamu selalu
ada di hati dan pikiranku.
Nona Reeva, Anda punya waktu seumur
hidup untuk berbicara dengan saudara.
Sekarang, berdansalah bersama kami.
Ayo.
Lepaskan tanganku.
Aku tidak memegang
tanganmu untuk melepaskannya.
Nona Reeva, ayo pergi.
Silakan..
'Saya menyesal
'tidak mendukungnya saat
dia sangat membutuhkanku.'
'Saya selalu
menambah masalahnya.'
'Aku memperbaiki
aliansinya dengan orang jahat'
'seperti Samruddh.'
Mengapa kalian semua meninggalkan kami sendirian?
Apa yang akan kukatakan pada kakak
kapan dia sadar kembali?
Apa yang akan kukatakan padanya saat
dia bertanya padaku tentang kalian semua?
Ishaan, apa yang
kamu lakukan disini?
Ayolah, kamu
harus menari hari ini.
Tidak.. - Ayolah..
- Tolong, Kak.
'Ishaan pak, murid
anda menantang anda.'
'Ini tentang reputasi
keluarga Bhosale.'
'Ya, Tuan Ishaan.  Ayo.
Tunjukkan padanya..'
'bahwa keluarga Bhosale juga tidak kalah pentingnya.'
Nona Chavan..
Dokter..
- Saya punya kabar buruk.
Apa yang terjadi pada saudara perempuan?
Apakah dia baik-baik saja?
Isyaan..
Kemana kamu pergi?
Kami perlu menerapkan henna pada Anda.
Bu Swati, saya pikir
sebelum ritual henna
haruskah kita memberikan pertanda
kepada Reeva, melalui Ishaan?
Tentu.  Seperti yang Anda katakan.
- Ya.
Dia kehilangan banyak darah.
Jika dia tidak mendapat darah O
negatif dalam tiga jam berikutnya
kondisinya akan menjadi kritis
dan dia mungkin tidak dapat bertahan hidup.
Kami berusaha keras
untuk mengatur darah.
Cobalah untuk mendapatkan darah O
negatif dari mana pun memungkinkan.
Ishaan, ambil ini.
Berikan pakaian pengantin itu kepada Reeva.
Pakaian pengantin?
'Pakaian pengantin..'
'Dia mengirimkannya.  Sari..'
'Perhiasan mahal..'
'Dia melecehkan Savi.'
'Selama Savi ada di Pune'
'maukah kamu menjaganya?'
'Maukah kamu melakukannya?'
'Dia tidak memiliki orang tuanya.
Jika kamu..'
'..yakinkan aku untuk merawatnya'
'Aku akan merasa damai.'
Oh!  Itu tidak menyenangkan!
Isyaan..
Maaf.
Saya sangat menyesal.
Halo.  Bank Darah Sangam.
Saya menelepon dari Rumah Sakit Kota.
Adikku butuh darah O negatif.
Jadi..
- 'Maaf, Bu.'
'Kami tidak memiliki
stok darah O negatif.'
'Bu, O negatif itu golongan
darah yang langka.'
'Sulit untuk menemukannya.'
“Kami tidak memiliki stoknya.
Anda perlu mencari donor.'
Hanya dua jam lagi.
Saya menelepon ke mana-mana
tetapi tidak dapat mengaturnya.
Saya harus melakukan sesuatu dan mendapatkannya.
Aku tidak akan membiarkan
masalah apa pun menimpa saudariku.
'Tolong maafkan aku.'
'Orang yang bertanggung
jawab atas kematian keluargaku'
'adalah aku.'
Ishak!
Ishaan, kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Lanjutkan, aku akan berada di sana.
Oke.
'Rakhi' ini diikatkan padaku
oleh saudara perempuanku.
Dia percaya
bahwa aku melindunginya
seperti seorang saudara laki-laki.
Tapi aku tidak bisa
berbuat apa pun untuknya.
Adikku dirawat di
Rumah Sakit Kota.
Jika dia tidak diberi darah
O negatif dalam dua jam..
Saya mohon kepada kalian semua.
Tolong.. Jika Anda atau siapa pun yang Anda
kenal memiliki golongan darah O negatif
hubungi saya di nomor ini.
Sembilan, lima, delapan, dua..
Izinkan saya mengunggah
videonya ke media sosial.
Saya akan mendapatkan bantuan dari suatu tempat.
Savi membutuhkan darah O negatif!
Sangat?
'Aku mohon pada kalian semua.'
'Tolong.. Jika kamu atau siapapun yang kamu
kenal mempunyai golongan darah O negatif'
'hubungi saya di nomor ini.'
Halo.
- Halo?  Savi?  Apa yang telah terjadi?
Dokter mengatakan dia
membutuhkan transfusi darah.
Dia kehilangan banyak darah.
Tidak ada bank darah yang
mempunyai darah O-negatif
dan kami bahkan tidak
dapat menemukan donor.
Bu..
Tingkat oksigennya menurun
dan denyut nadinya semakin lemah.
Kami memiliki waktu kurang dari satu
setengah jam untuk menyelamatkannya.
Dia membutuhkan transfusi
darah sesegera mungkin.
Savi, jangan khawatir.
Saya akan segera datang.
Saudari, tolong jangan menyerah.
Oke?
Aku akan membuatmu tetap aman.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Oke?
Reeva..
Kenapa kamu merajuk?
Ishaan pasti tidak
sengaja menjatuhkannya.
Tidak apa-apa.
Sayangku
ibumu benar.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Di sini, sekarang bergembiralah
dan kenakan pakaian ini.
Dan lihat..
Ada gelang hijau bersamanya.
Halo?  - Halo, Pratik.
Cepat keluar.
- Pertama, kamu masuk.
Anda menjatuhkan piring
hadiah, Anda harus meminta maaf.
Keluar saja, ya?
Saya tidak punya waktu.
Baiklah, aku datang.
Jangan marah.
Apa yang salah?
Pratik, aku butuh bantuanmu.
Saya harus pergi ke rumah sakit.
Apa?  Upacara henna
Anda sedang berlangsung!
Adik Savi membutuhkan
darah O negatif.
Apakah golongan darah Anda O negatif?
Tidak. - Aku tahu itu tidak benar.
Lalu kenapa kamu harus
meninggalkan upacara dan pergi ke sana?
Saya harus melakukannya!
Simpan membutuhkan saya di sana.
Saya tidak bisa meninggalkannya
sendirian dalam krisis ini.
Anda juga tidak bisa meninggalkan Reeva.
Ini upacara pacarmu,
besok pernikahannya
dan kamu ingin
pergi menemui Savi?
Dengar, aku tahu aku tidak bisa
meninggalkan Reeva sendirian
di sini tapi keadaan
menuntutku untuk melakukannya.
Saya tidak bisa menjelaskannya.
Tolong tangani situasinya
sampai saya kembali.
Anda akan membuat saya mendapat masalah.
Kapan kamu akan kembali?
Begitu donor ditemukan.
Tolong kelola.
Hei..
- Maaf.
Pak, kami menemukan donor, saya akan menjemputnya.
- Ayo pergi.
Halo?
- Bu, tolong jangan kemana-mana.
Apa yang telah terjadi?
Apakah adikku baik-baik saja?
Dia masih dalam
kondisi yang sama
tetapi kami sudah
menemukan donor.
Anda menemukan donor?  - Ya.
Silakan datang ke sini dengan cepat.
Bersyukur..
Mereka menemukan donor, ayo pergi.
- Terima kasih Tuhan!
Terima kasih Tuhan telah
mengirimkan donatur tepat waktu.
Saya sangat berterima kasih.
Ini donaturnya.
'Adik Savi sakit parah.'
'Dan saya menjadi begitu
terlibat dalam semua ini'
'bahwa terkadang aku merasa seolah-olah'
'kita harus menunda
pernikahan kita.'
'Mari kita menikah
beberapa bulan kemudian.'
'Apa katamu?'
'Kau ingin menunda
pernikahan kita, kan?'
'Reeva, tolong..
Itu baru saja keluar.'
'Bagaimana bisa keluar begitu saja?'
'Kamu mengatakannya karena
kamu yakin begitu, kan, Ishaan?'
'Dan sekarang setelah kamu
mengatakannya, ayo lakukan ini.'
'Ayo penuhi keinginanmu.'
'Tidak masalah, Ishaan.
Mari kita batalkan saja pernikahannya.'